[音乐]嘿，这是另一个生物特征
您查看有关这8个事实
据我们所知，不会死亡的生物地球是我们唯一的星球
太阳系是我们的银河系，也可能是整个维持生命的宇宙
土著生活蓬勃发展的唯一行星是复杂的
社会，甚至将自己发射到太空中以探索更深层次的奥秘
作为一个物种，我们的宇宙人类艰辛而富有想象力
在这一点上，我们几乎是坚不可摧的，除非我们在
与战争或气候变化有关，但是如果我们告诉您人类不是
最强悍的生物在那里，并且存在更强大的力量
生命形式表明，存在于我们世界之外的生命存在于光明的一面
我们发现了一个令人难以置信的坚强，令人着迷的生物
只是要知道遇见最有弹性的tardigrade之一
这是世界上可能还有宇宙中的动物，您需要掌握一些事实
知道一号的缓速物，它也被称为载水剂
啊，听起来很可爱，嗯，不是那只水熊，我们的意思是
缓步动物通常被称为水熊，因为它最常见于
它喜欢居住的地方，并且步态缓慢，类似于
看起来不像熊，而更像一个缩影
毛毛虫有五个身体段和四对爪状的腿爪状的腿
没有来自卡萨布兰卡的著名演员同名哦
克劳德·雷恩斯（Claude Rains）没关系tardigrade的名字来自
tardigrade a--这意味着在tardigrade休闲沉重之后缓慢的步进
当您是周围最小的动物时，会踩一步，您几乎可以生存
我们猜想的任何事情都不必快速移动
缓步动物有时也被称为苔藓仔猪，太可爱了
话说得好，美丽就在眼中
旁观者第二，从技术上来说它真的很小，你看不到
用肉眼观察它的缩影，它就像真正的小昆虫小房子一样微小
蝇通常长六到七毫米，这是巨大的
与节肢动物相比，普通跳蚤长到三毫米长
而已知的最小的蚊子和壁虱大约为2毫米
大约长于pin头大小的长度，tick幼虫通常要少一些
超过一毫米长，使其大小与罂粟种子的大小相同
最大的成年的缓速器大约是那个大小，也许少一点
大约是0.5毫米或大约十分之一英寸
如果您想检查其中的一些东西
小生物，我们建议至少使用三倍低功率显微镜
我们最早的化石化石真的很老
物种可以追溯到大约5.3亿年前的寒武纪。
在一段时间内，地球开始看到复杂的多细胞的到来
生物，这是在寒武纪时期，我们看到了第一批化石
矿化生物第一个后生物种显微镜下的动物出现了
在这个包括缓坡的时代中，寒武纪时代是我们不容易做到的。
在干燥的微生物汤中识别充满生命的海洋
多岩石的土地，几乎是荒芜的生活，没有植被，海洋是
地球经过时，相当温暖和极地的冰层断断续续
几次冰河期，冰覆盖了冰层，然后融化了
第四，由于其独特的回弹力，它可以生活在任何地方
看似无法居住的条件，缓步动物几乎可以在任何地方生存
在喜马拉雅山的高海拔山峰上发现了缓坡植物
泥火山和热带雨林中的海洋深沟
大多数缓坡生物具有不同的生物学性别，必须起作用
一起繁殖卵特别是Hardy坚韧到足以
幸存于远距离的运输中，如果被抓住，这将非常方便
动物或过往的旅行者婴儿tardigrades出生时就完全形成了它们
不会随着细胞的生长而产生新的细胞，但是它们已经膨胀的细胞
取而代之的是，这个过程被称为肥大，并提示tardigrades向
蜕皮将它们的外层留在后面，有点像一条蛇脱落了皮肤
对不起，我滑到第五更舒服的时候
无害的，缓步者宁愿生活在富有的苔藓和地衣中
在它最喜欢的食物中，植物细胞藻类和小无脊椎动物通常
哦，别担心它们不会伤害人类
很快，大多数缓凝剂对填充新环境很有帮助
将其命名为先锋物种他们所做的就是进入新的环境并帮助
建立一个与黄金勘探者不同的生态系统
在边境购物，就像探矿者所做的那样吸引
在这种情况下，其他动物在脊椎动物中又吸引了
掠食者不久之后便有了繁荣的社区和食物链，
在友善的水承受之前，可能什么也没有
缓步动物通常生活约3到4个月，最多两年，这还不包括
他们在休眠国家度过的时间，因为一些管闲事的科学家决定
测试他们的耐力，谈到第六名
正如许多科学证明的那样，这几乎是无法杀死的
实验缓步动物可以在相当极端的情况下生存。
会杀死并在某些情况下煮熟任何其他动物的环境
这个过程称为“隐伏病”，它会暂停许多新陈代谢
缓坡剂可以进入脱水状态，几乎可以存活
他们在任何危险的外部环境下都会缩成桶状
变得像玻璃一样，在此期间他们陷入停滞状态
它们几乎是某种坚不可摧的tardigrade可以
在暴露于极端温度，极高或极低空气中的环境中幸存下来
剥夺辐射脱水饥饿或卡戴珊井可能没有
最后一个基本上可以杀死一个人类的动物
只会耸耸肩，以热度来衡量其业务温度
缓坡植物可以在华氏300度以上的环境中存活几分钟
意思是您可以在烤箱中煮一会儿，然后在一个小时内就可以了
仅212华氏度的开水不是问题，只是另一个
在温泉中度过寒冷的一天，它们可以在-4度下持续30年
华氏度和零下328华氏度的几天
比地球上任何地方都可以生存几分钟的地方要冷得多
在零下458华氏度下，比绝对零下的温度略低
所有物质停止移动的温度，它们也可以生活在液体中
氧气和液氦在很长一段时间内会承受压力
当您去游泳时，水的感觉越沉重，您每33的水位越低
您在水下跌落的一英尺，压力增加了约14.5磅
每平方英寸或一个大气压的压力
在130英尺或大约9个大气压的海平面上，即使是最好的潜水员也可以
只能存活几分钟而没有采取行动
缓坡生物可以在1200个大气压以上生存，有些物种可以生存
最高6,000个大气压是马里亚纳海沟压力的6倍
它们在海洋最深处也可以在低压情况下生存
例如太空中的缓凝剂的真空度已被测量
至少活十天，包括太阳辐射
说到辐射辐射，我们要说一下缓步虫可以
只能承受正常动物死亡时的1000倍的辐射
通过比较，暴露于5000 Gy的伽玛射线或6,200 Gy的重离子中
人类可能很容易因暴露于5至10 Gy的死亡而死亡。
能够非常有效地修复DNA受到辐射损伤的能力
这不是宜人的缓坡植物可以生存而完全
干燥将近10年甚至更长
据称，一名受试者在干燥的苔藓中待了120年后移动了
tardigrades暴露于极冷的体内后可以在冷冻干燥中幸存下来
分泌从85％的水到3％的水，因此它们不会随着水爆炸
冻结在他们的身体中，如果那还不足以让你的外层空间凉爽
缓步动物是2007年证明在太空中生存的第一只动物
一群执行光子M3的光子m3任务的宇航员
研究将几组缓速剂暴露于强真空之下
通过水合作使他们复活，不是所有人都做到了，而是
甚至有些人做的事实就像科幻小说中那样
实验确实发现了缓凝剂高能紫外线中的潜在弱点
辐射会显着降低生存率，因此如果是大型的缓坡生物
来了之后，也许你可以用好运，那为什么我们要学习
缓步动物非常好，很少有动物能达到隐匿性，基本上
出于以下目的，必须关闭其身体和内部功能
最终恢复这种能力对研究
低温保存，所以如果您在几百年后醒来
从冷冻睡眠中摇摇欲坠，您可能要感谢七号了
在其数十亿年的生命周期中幸存下来的灭绝事件
地球至少发生了五次物种大灭绝事件
也许最熟悉的是白垩纪第三纪灭绝
在领导时代消灭了恐龙和大多数其他复杂的生命形式
到一个巨大的冰河时代，几乎摧毁了地球上的所有生命
tardigrade从奥陶纪志留纪灭绝440中幸存下来
一百万年前，它消灭了大多数海洋生物，一直到
灭绝了恐龙的灭绝事件，它们可能会幸存下来
下次灭绝事件-嘿，我要和他们同住一个小行星怎么办
破坏我们的臭氧层，或者太阳被足够多的辐射炸掉
一分钟之内人类就可以了，我们都会敬酒，但这会
只是对缓步步道稍有不便，需要注意的是
缓步动物不适应在这些条件下生活，而是生存
如果他们是极端的会员，他们可能会进化以吸收辐射
相反，他们curl缩起来，等到辐射通过为止
恢复正常的生命周期，暴露时间越长，他们越有可能
要死了，但考虑到他们可以生存多少辐射，他们会
即使在一场核战争中，我和你也没那么多
即使您确实找到了杀死tardigrade的方法，但您最终还是很可能会失败
首先在您暴露于任何环境下死亡，然后在减速器中死亡
从它的休眠状态中走出来，就可以了，还可以笑到最后
大多数科学家同意tardigrade将比我们所有人都长寿
认为他们是正确的第八名，它可能会在我们另一个星球上生存
已经知道缓坡剂可以在极端恶劣的条件下生存，但是它们可以吗
在另一个星球上生存，答案很可能是
假设
毕竟有足够的水来支持他们
自然水生生物寻找其他星球上的生命
一直是人类面临的决定性挑战之一，但很可能是
生命在寻找的东西真的很小真的很古老，而且非常
真的很艰难，所以您知道关于tardigrades的哪些奇妙之处
您发现最难以相信的力量在下面的评论中告诉我们
并且不要忘了喜欢分享并点击该订阅按钮以保留在
生活的光明面
你